Costières de Nimes – blanc  2014
Grenache blanc
Fleuri et de très belle fraîcheur, un vin désaltérant et hyper expressif.
Coup de cœur lors de nos sélections au Château Vessière, cette cuvée est 
exclusivement constituée de Grenache blanc que nous prélevons en vrac au 
domaine et dont nous piégeons la fraîcheur et le fruit par une mise en 
bouteilles précoce dans nos installations de Genappe. A découvrir sans 
attendre pour un plaisir simple mais vibrant de fraîcheur. 

Château Lastours – Gaillac  2012
Syrah, Merlot, Cabernet, Duras, Fer Servadou
Un vin friand, tout en souplesse, aux jolies notes épicées apportées par les 
cépages locaux Fer Servadou et Duras.

La Soif – Domaine les Lys - Cévennes  2013 
Fruité et croquant à souhait ! Des notes de fruits rouges frais épaulées par 
une note rafraîchissante légèrement mentholée typique du Cabernet. De 
quoi étancher sa soif avec élégance. 
Syrah, Grenache et Cabernet Sauvignon

C de Courteillac
Dominique Meneret, sur les conseils avisés de son oenologue Stéphane 
Derenoncourt, signe maintenant un second vin de son superbe Domaine de 
Courteillac. "C" est un Bordeaux classique, vinifié pour un plaisir immédiat. 
Maître dans l'art d'amener ses vignes de Merlot à parfaite maturité et d'en 
révéler le côté gourmand par un élevage modéré en barriques, Dominique 
nous livre un nouveau "cashmeer liquide" dont il a le secret. Déjà une 
référence ! 

Domaine des Roches 
Le vin plaisir de Thierry Germain. On y retrouve le côté fruité et gourmand 
d'un Saumur Champigny jovial, porté par une trame tannique fine et 
élégante.

Faugères – Avant-Première
Jean-Michel Alquier   2014
Grenache, Syrah, Mourvèdre
Certaines années où la production ne permet pas de vinifier un volume
significatif desgrandes cuvées, Jean-Michel ALQUIER élabore l’Avant-
Première, une cuvée franche,ample et généreuse qui reflète toute la race de 
ses grands terroirs.